Analisis del problema...
Para solucionar este problema, se necesita un cotizador automático que tome en cuenta ciertos factores para calcular la cotización final de manera rápida y eficiente.
Edad del asegurado: Se aplican recargos según los siguientes rangos

18 a 24 años: +10%

25 a 49 años: +20%

50 años o más: +30%

Estado civil y edad del cónyuge: Si está casado, se aplica el mismo esquema de recargos basado en la edad del cónyuge.

Cantidad de hijos: Se aplica un recargo del 20% por cada hijo.

